   在使用无线IO功能时，可以不借助单片机，直接在输入口I0-I3输入电平，对应的双方模块的输出口O0-O3都
能对应输出所对应的电平信号；如果您使用单片机，则可以直接将这些电平信号输出或输入到单片机IO，这样对
于简单应用，就足够了，而且4路IO输入对应16个状态，可以有16个开关响应，如果应用要求较多，则需要使用串
口模式传输。

在使用该模式下，需要注意以下几个问题，请您留意：


1、一旦无线模块切换到该模式下，输入口I0-I3全部被设置为“悬浮输入状态”，您必须外接上拉电阻来保证在
   静默状态下无线模块有一个固定电平。如果您外部TTL信号为5V电平，则上拉电阻要上拉到5V，如果外部为3.3V
则您需要上拉到3.3V。这样做的目的就是为了适应不同电平。  

2、I0-I3外部上拉电阻是必须的，如果不接这个上拉电阻，则无线模块将无法正常工作。

3、O0-O3为推挽输出，设计中只能输出3.3V的TTL电平，该电平能够被5V单片机正常识别使用。

4、如果您外部单片机或者模块IO电平为5V，建议您在与无线模块的IO连接之间串联一个1K-3K的电阻作为限流，
   以此防止电流过大对IO造成损坏。（不串联也没什么问题，这里只是保险）

634106726